  "es": {
    "language": "Español",
    "translator": "SolunaExplora",
    "unique": "Bienvenido a Scratch 101, en este sitio puedes ver y enviar tutoriales acerca de las cosas que más disfrutas hacer!\n

Para el centésimo primero SDS, crea un proyecto que muestra un tutorial, una guía acerca de algo que te apasione. Puedes crear recetas, ideas relacionadas con la vida escolar, aficiones, eventos actuales, o acerca de cualquier otra cosa que puedas imaginar, crea un proyecto educativo donde compartas tu conocimiento y experiencias acerca de las cosas que amas! Trata de hacer que el proyecto sea interactivo, utilizando fotos y hasta sonidos! Asegurate de ver los proyectos de otras personas, es una muy buena forma de apoyar a otros creadores y al mismo tiempo aprender acerca de las cosas que los motiva a crear!
",
    "standard": "Si quieres que tu proyecto sea añadido a este estudio, por favor escribe un comentario con un enlace electrónico. Puedes encontrar el enlace de tu proyecto haciendo clic en el botón de incrustado que se encuentra en la página del proyecto. El enlace electrónico  lo encontrarás debajo de el logo de Facebook.\n
Por favor envía un proyecto que no haya sido creado antes de un mes de haber comenzado este estudio de diseño. Sin embargo debes saber que puedes actualizar un proyecto que hayas creado hace más de un mes y así él será elegible para enviar. Si tienes un proyecto antiguo que crees que puede ser un buen candidato para enviar, añádele nuevos elementos y siéntete libre de enviar la versión actualizada del proyecto!\n
Todos los proyectos deben cumplir con las normas de la comunidad y ser apropiados para todas las edades!\n
Puede que tome algún tiempo antes de que tu proyecto sea añadido a la colección. Por favor se paciente, el orden en el que nosotros añadimos los proyectos esta basado en la antigüedad, de los antiguos a los más nuevos, no hay necesidad de re-enviar tu proyecto!\n

SDS(Estudio Scratch de Diseño) es un estudio basado en temas donde cualquier Scratcher puede enviar un proyecto que se relacione con el tema actual, y que cumpla los requisitos nombrados en la parte superior de esta página.\n Mira este proyecto para ver como nuevos SDS curadores son seleccionados: (en inglés) <a href=\"https://scratch.mit.edu/projects/55738732/\">https://scratch.mit.edu/projects/55738732/</a>\nPor favor, no solo preguntes ser un curador!\n

Tienes una idea acerca de un estudio de diseño en el futuro? Visita el enlace a el estudio en la parte inferior, lee la descripción del estudio, y luego envía tu idea, en la forma de un proyecto aquí: <a href=\"https://scratch.mit.edu/studios/93627/\">https://scratch.mit.edu/studios/93627/</a>\n

Preguntas acerca de Scratch Estudio de Diseño? Chequea el articulo Wiki de Scratch que se refiere a tu pregunta: (en ingles)  <a href=\"http://wiki.scratch.mit.edu/wiki/SDS/\">http://wiki.scratch.mit.edu/wiki/SDS/</a>\n

Para encontrar actualizaciones de SDS, nuevos curadores de SDS y más, revisa esta cuenta! <a href=\"https://scratch.mit.edu/users/SDS-Updates/\">@SDS-Updates</a>\n

Dale crédito a @SDScurator1 y @SDScurator2 por las fotos miniatura!",
    "curators": "El curador de este SDS es"
  },